# 隐私政策

本隐私政策适用于移动设备端的TriBoost应用程序（以下统称“本应用”），以及王鹏飞运营的所有相关服务。王鹏飞在本政策中简称“服务提供者”。

## 信息收集与使用
本应用会在您下载和使用过程中收集相关信息，所收集的信息可能包括：
* 您设备的互联网协议（IP）地址
* 您访问的本应用页面、访问的时间和日期、在这些页面上停留的时长
* 您使用本应用的总时长
* 您所使用的移动设备操作系统

## Cookie及追踪技术
本应用或其第三方软件开发工具包（SDK）可能会使用Cookie、SDK、像素标签及类似技术，以支持应用功能实现、数据分析或服务交付。根据适用法律要求，服务提供者在使用非必要的追踪技术前，将事先获取您的同意。

## 您的权利
您有权要求访问、更正或删除服务提供者所持有的您的个人数据。如欲行使上述权利，或在基于您的同意进行数据处理的情况下撤回同意，请通过邮箱wangpengfei.export@gmail.com联系服务提供者。

## 您的加州隐私权利（《加州消费者隐私法案》/《加州隐私权法案》，CCPA/CPRA）
若您是加利福尼亚州居民，您有权知晓被收集的个人信息内容、有权要求删除个人信息、有权选择退出个人信息的出售或共享，且有权不因行使上述权利而受到歧视性对待。如欲行使《加州消费者隐私法案》/《加州隐私权法案》赋予的权利，请通过邮箱wangpengfei.export@gmail.com联系服务提供者。

服务提供者可能会使用您提供的信息向您发送重要通知、法定告知事项，以及在法律允许的范围内发送营销类沟通信息。

为提升您使用本应用的体验，服务提供者可能要求您提供某些可识别个人身份的信息，包括但不限于语音输入相关信息：本应用会在条件允许时使用设备端语音识别功能（兼容设备需搭载iOS 15或更高版本操作系统）。若设备端无法完成语音识别处理，则可能会使用苹果公司基于云端的语音识别服务来提供该功能。服务提供者要求您提供的信息，将按照本隐私政策的约定予以保存和使用。

## 第三方访问
服务提供者仅会定期向外部服务机构传输汇总后的、匿名化的数据，以协助其改进本应用及相关服务。服务提供者可能会按照本隐私政策的约定，与第三方共享您的信息。

## 国际数据传输
服务提供者或其第三方服务提供商可能会将个人数据传输至您所在居住国以外的国家或地区，包括欧洲经济区（EEA）以外的区域。如适用法律要求为国际数据传输提供保障措施，服务提供者将采用适当的机制，包括但不限于：
* 欧盟委员会批准的标准合同条款（SCCs）
* 充分性认定或其他法律认可的数据传输机制
* 在法律要求且允许的情况下，获取您的同意

不同国家或地区的数据保护法律可能与您所在司法管辖区的法律存在差异。服务提供者将按照法律要求，为数据传输采取适当的保障措施，并在需要时获取相关同意。

在以下情形下，服务提供者可能会披露您主动提供的信息及自动收集的信息：
* 法律规定的必要情形，例如遵守法院传票或类似法律程序；
* 服务提供者有合理理由认为披露行为对于保护其合法权利、保障您或他人的安全、调查欺诈行为，或响应政府部门的要求是必要的；
* 与受信任的服务合作方共享（该等合作方代表服务提供者开展工作，无权独立使用服务提供者向其披露的信息，且已同意遵守本隐私政策所设定的规则）。

## 退出权
您可通过卸载本应用的方式，停止本应用从您的移动设备进一步收集信息。卸载应用将终止其从您设备收集数据的行为，但并不会自动删除已传输至服务提供者或第三方的信息。

如欲要求删除您的个人数据、撤回同意，或行使本政策项下的任何权利，请通过邮箱wangpengfei.export@gmail.com联系服务提供者。

## 数据留存政策
服务提供者仅会基于声明的使用目的，在必要期限内留存个人数据：
* 您主动提供的数据：在您使用本应用期间留存，且在您停止使用后额外留存12个月，除非法律要求更长的留存期限；
* 自动收集的数据：自收集之日起留存最长24个月，除非为遵守法律规定需延长留存期限；
* 汇总及匿名化数据：由于该类数据已无法识别您的身份，将被无限期留存；
* 为遵守法律规定所需的数据：留存至适用法律要求的期限为止。

您可要求删除您的个人数据，但需遵守服务提供者的法定留存义务。如您希望服务提供者删除您通过本应用提交的主动提供数据，请通过邮箱wangpengfei.export@gmail.com联系他们。请注意，部分您主动提供的数据可能是本应用正常运行所必需的。

## 儿童保护
本应用并非为13周岁以下儿童设计（或适用法律规定的更高年龄）。服务提供者不会故意向儿童索取数据，也不会面向儿童推广本应用。

服务提供者不会故意收集可识别儿童身份的个人信息。服务提供者建议所有儿童切勿通过本应用及/或相关服务提交任何可识别个人身份的信息。同时，服务提供者鼓励父母及法定监护人监督子女的互联网使用行为，并通过告知子女未经允许切勿通过本应用及/或相关服务提供可识别个人身份的信息，协助执行本政策。如您有理由相信儿童已通过本应用及/或相关服务向服务提供者提供了可识别个人身份的信息，请联系服务提供者（邮箱：wangpengfei.export@gmail.com），以便其采取必要措施。若您未满13周岁，在法律允许的情况下，需由父母或法定监护人代为作出同意。

## 信息安全
服务提供者重视您信息的保密性保护，已采取物理、电子及程序性的保障措施，以保护其处理和保存的信息安全。

## 数据泄露通知
若发生涉及您个人数据的数据泄露事件，服务提供者将按照适用法律要求通知您，包括（如法律要求）告知泄露事件的性质及正在采取的应对措施。

## 政策变更
服务提供者可能会不时更新本隐私政策。对于重大变更，服务提供者将通过发布带有生效日期的更新版隐私政策的方式通知您。如法律要求，服务提供者将在重大变更生效前获取您的同意。

您可通过联系服务提供者（邮箱：wangpengfei.export@gmail.com），要求查阅本隐私政策的历史版本，服务提供者将予以保存并提供。

本隐私政策自2026年05月28日起生效。

## 您的同意
在基于同意进行数据处理的情形下，您可通过主动勾选相关功能或行为的同意选项来作出同意。您可随时撤回同意，且撤回同意的行为不影响撤回前已完成的数据处理行为。基于其他合法依据进行的数据处理，将按照本政策前述约定执行。

## 联系我们
如您在使用本应用过程中对隐私相关事宜有任何疑问，或对本政策所述做法有疑问，请通过邮箱wangpengfei.export@gmail.com联系服务提供者。

* * *

本隐私政策页面由[应用隐私政策生成器](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)生成